¿Puedes determinar cuándo un número dado es divisible por cuatro?
Hacer un programa que lea un número, que representa el numero de
veces que se introducirán números a validar si son divisibles entre 4.
Especificación de entrada
El primer número debe ser positivo de lo contrario se introducirá otra
vez, después se introducen el número de veces las cantidades o números
a validar si son múltiplos, los cuales serán mayores a 4.
Especificación de salida
Para cada caso de prueba, si N es divisible por 4 imprima una línea con
la palabra "YES"; sino imprima la palabra "NO"